Regulament oficial

Sectiunea Survival


1. Coduri

 Prin cod (hack) se înțelege orice program, mod, fișier, extensie, etc., care îți oferă abilități nefirești și dăunătoare jocului, un avantaj nefiresc ție sau care perturbă bunăstarea serverului.

Aceste lucruri nu sunt permise si se vor sanctiona cu ban temporar sau permanent, in functie de gravitate.

Modurile permise sunt:

Optifine
Shaders
Minimap
Indicatoare de HP
 

2. Bug Abuse

Prin bug abuse se intelege exploatarea anumitor greseli/erori ale jocului sau serverului.
Abuzul de anumite buguri ale jocului sau serverului se sanctioneaza de la kick, jail pana la ban permanent (In cazuri grave in care jucatorii nu se opresc), in functie de gravitatea bugului si atitudinea jucatorului.
Daca gasiti un bug daunator jocului sunteti obligati sa il raportati Managerilor sau Ownerilor serverului.
 

3. Reclama

Prin reclama se intelege distribuirea intentionata de IP-uri, linkuri sau adrese ale altor servere sau site-uri in cadrul jocului sau al forumului cu scopul de a aduce jucatori catre respectivele adrese.
Nu permitem reclama altor comunitati sau servere si veti fi sanctionati cu ban permanent.
 

4. Inselatorii si Neatentie

Staff-ul nu este raspunzator de inselatorii, imprumuturi sau de neatentia jucatorilor.
Daca doriți să faceți un trade, folosiți /ah, totuși, nu ezitați să cereți ajutorul unui membru staff în cazul în care obiectul nu poate fi vândut pe /ah.
Ne rezervam dreptul de a interveni in orice inselatorie/neatentie daca consideram ca este cazul
Inselatoriile se sanctioneaza cu jail, iar mai multe abateri duc la ban temporar, iar mai apoi permanent.
 

 

5. Limbaj/Chat

Permitem jucatorilor sa se exprime in mod liber, asadar jignirile nu vor fi sanctionate. Totusi pentru a pastra un joc placut si decent va este interzis sa folositi insulte grave sau limbaj vulgar la adresa jucatorilor care nu va permit astfel de lucruri ori in locuri publice unde puteti ofensa si alti jucatori printr-un astfel de limbaj (Chat-urile globale). Daca veti fi raportati pentru asa ceva, indiferent daca l-ati folosit cu un prieten, veti fi sanctionati.
Acest lucru se poate pedepsi cu kick, mute sau ban temporar.
Instigarea la cearta a staffului sau a altor playeri e considerata spam.
Limbajul vulgar sau insultele grave se vor sanctiona in functie de gravitate cu mute sau ban temporar.
Jignirile/insultele scrise pe orice chat global se vor pedepsi cu mute sau ban temporar.
Nick-urile indecente, puse la misto, foarte asemanatoare cu al altui jucator se va pedepsi cu ban permanent pe contul respectiv indiferent de gradul posedat.
Spamul se va sanctiona cu mute in functie de gravitatea si locatia spamului. Spam se considera fie acelasi mesaj transmis de mai multe ori pe linii diferite, fie pe aceeasi linie de text. De asemenea, spamul e considerat, dupa cum am spus si cearta inutila sau orice considera stafful ca nu ar trebui spus pe chat global.
Scrisul cu CAPS-LOCK este interzis, se va folosi doar in cazuri exceptate, de exemplu: numele unui jucator, sau pentru accentuarea anumitor cuvinte in limita bunului simt (Daca doriti un exemplu, ~7-12 caractere cu caps este maxim).
Cersitul in chat este interzis, se pedepseste cu mute.
Doar limbile romana si engleza sunt permise pe chaturile globale.
Amenintarile de orice natura sunt strict interzise.
Minciunile in situatii administrative (cand un membru staff rezolva o problema) nu sunt tolerate sub nicio forma, se pot pedepsi cu ban.
Spamul in /bug sau bugurile raportate fara sens se sanctioneaza cu ban de la 1 zi la 7 zile.
Spamul în /report sau rapoartele trimise fara sens se sancționează cu kick sau cu ban de la 1 zi la 7 zile, în funcție de gravitate.
 

 

6. Evenimente

Acestea se vor organiza doar cu acordul unui Manager/Supervisor sau Owner, sau orice grad imputernicit de operatori.
Inselatoriile intr-un event se vor pedepsi cu jail sau cu ban temporar.
PayCheck-ul se acorda la fiecare ora jucata, si se premiaza cu ~500$ si 1 punct (In functie de cat ati jucat si modificatori).
Ne rezervam dreptul de a face evenimente oricand, cu orice ocazie, daca este cazul.
 

7. Functii Staff

Jucatorii banati pentru coduri/moduri grave vor primi o interdictie la o functie in staff pe o perioada nedeterminata.
De asemenea, cu orice abatere va diminuati sansele de a fi primiti in staff.
Orice membru staff poate fi scos din functie fara o avertizare in prealabil, oricand.
Ne rezervam dreptul de a alege membrii staff dupa bunul plac.
 

8. Reclamatii

Orice reclamatie facuta trebuie sustinuta de dovezi concrete, poze sau video.
Ne rezervam dreptul de a sanctiona persoanele care fac reclamatii total aiurea, jignesc sau injura in ele, altereaza sau sterg continutul comentariilor dupa ce reclamatia primeste un raspuns, cu jail sau ban temporar, in functie de gravitate.
Nu se permite santajarea jucatorilor pentru a retrage sau a nu crea o reclamatie si nici platirea unui jucator pentru a retrage sau a nu crea o reclamatie. Acest lucru se va sanctiona cu jail sau ban in functie de numarul abaterii si de gravitate.
O dovada este valabila cel mult 3 zile. Daca nu ati avut timp sa faceti reclamatia in acest timp atunci nu o mai faceti deloc.
Toate dovezile din reclamatie trebuie sa apartina persoanei direct implicate in conflict. Doar adminii au dreptul de a actiona pe baza dovezilor altora.
O reclamatie se face pentru o fapta propriu zisa, o nemultumire legata de un jucator al serverului / membru staff, NU pentru decizii luate de conducere. Deciziile luate de conducere NU pot fi contestate si cearta legata pe aceasta tema poate aduce dupa ea sanctiuni.
 

9. Cereri de unban:

Veti putea face o singura cerere de unban pentru fiecare ban primit.
Orice cerere facuta in batjocura ori care contine un limbaj necorespunzator va fi sanctionata si ignorata.
Ne rezervam dreptul sa scoatem restrictia la joc oricarui jucator, dupa caz.
In cazul in care ati luat ban (excluzandu-se banul pe motiv de reclama, cheats, abuz, bug-abuse) puteti cumpara unban contra-cost, DOAR O SINGURA DATA. Ne rezervam dreptul de a alege cazurile in care unban contra-cost este valabil.
 

10. Sanctiuni:

Pentru orice neregularitate care nu este prevazuta in regulament se va sanctiona in functie de decizia membrului staff care se ocupa de caz si se va incerca trecerea respectivei reguli in urmatoarea actualizare a regulamentului. De asemenea, membrii staff au dreptul de a alege o sanctiune mai usoara sau mai drastica in functie de situatie fata de sanctiunea standard prevazuta de regulament.
Daca sunteti nemultumiti de decizia membrului staff, sunteti liberi sa o contestati la conducere. Daca decizia a fost luata de conducere, nu va mai obositi sa o contestati, este o sansa mai mare sa vi se prelungeasca sanctiunea.
Daca ati primit BAN (Nu pe IP) pe un cont si doriti sa jucati pe alta sectiune (de ex. ati luat ban pe Survival, puteti juca in continuare pe SkyBlock) este total permis si nu se consider ban evade. Ne rezervam dreptul de a da ban si pe toate sectiunile simultan daca consideram ca este nevoie.
Daca ati primit o sanctiune (de ex. mute, jail) si faceti un cont nou pentru a provoca discomfort pe server, veti primi BAN IP pe ambele conturi.
 

11. Exceptii:

Administratia jocului isi rezerva dreptul de a avea exceptii de la aceste reguli. In cazuri speciale regulile jocului pot fi schimbate sau suspendate.
 

12. Extra:

Utilizatorul are obligatia de a-si pastra datele de logare secrete in orice moment. Mai mult, utilizatorul are obligatia de a folosi datele de logare numai pentru serviciile noastre si sa se protejeze de accesul unei terte parti.
Abuzul de grade Staff sau de donator duce la pierderea acestora indiferent de suma donata.
Vechimea nu reprezinta nimic. Nu folositi aceasta metoda de intimidare.
Vanzarea kit-ului VIP este interzisa. Se pedepseste cu o amenda in functie de suma de bani pe care o deti pe cont sau chiar si cu pierderea accesului la kit.
Folosirea comenzilor bonus ale gradelor de donator (ex: /fly) este strict interzisa in arena PVP.
Deranjarea jucatorilor sau a staff-ului se va pedepsi cu kick, mute sau ban temporar.
Nu este permis sa aveti mai mult de 2 conturi per IP (Si atunci se presupune ca nu jucati tot dvs. pe el pentru a avea beneficii).
 

13. Gameplay:

Aruncarea itemelor pe jos trebuie evitata, pentru un joc cat mai lin. Acestea trebuie distruse intr-un cos de gunoi (foc/lava/cactus). Daca evitati acest lucru expres, puteti fi sanctionati, deoarece se considera ca produceti lag in mod constient.
Cei care au donat pentru acces la /heads nu au voie sa vanda/ofere acele head-uri, oricine vinde un head va fii taxat in functie de banii pe care ii are.
Nu aveti voie mai mult de 5 spawnere intr-o zona*.
Puteti avea maxim 5 spawnere activate intr-o zona*.
Exemple de deranj jucatori: Nu vrei sa parasesti protectia sa, ii faci spam cu /tpa, etc.
Este interzisa folosirea unui pet la duel.
Comanda /tpa urmata de omorarea jucatorului este strict interzisa.
Ne rezervam dreptul de a sanctiona grav pe orice produce lag pe server si nu ne asculta indrumarile pentru un joc lipsit de probleme.
 

14. Constructii:

Nu aveti voie sa distrugeti casa altor jucatori fara acordul acestora.
Nu aveti voie sa furati din chesturi sau alte containere.
Nu aveti voie sa faceti flood unei case cu apa sau lava! Block-ul de Emerald blocheaza grief-ul cu foc/TNT
Nu aveti voie sa construiti masinarii de duplicat sau facut lag.
Enderfarm-ul si netherfarm-urile (cu exceptia spawnerului de Blaze, Zoglin, Piglin in limita bunului simt) sunt interzise in totalitate. 
Guardian Farm este interzis.
Ferma de wither rose este interzisa.
Capcanele care au rolul de a omori, captura sau strica armura jucatorilor sunt strict interzise.
Abaterea de la aceste reguli este foarte grava si se pedepseste cu ban, in functie de gravitate.
Spawnerul de Pigman (Nu ferma) si FERMA* de Iron Golem au fost legalizate.
Fish farmul este interzis deoarece puteti face foarte multi bani.
Nu aveti voie sa opriti accesul unui jucator la grave-ul sau (chest). Se pedepseste cu jail sau ban in functie de antecedente.
Ne rezervam dreptul de a distruge constructii malicioase (masini de lag, spawnere, etc) si de a sanctiona proprietarul in functie de caz.
Dupa 60 de zile de inactivitate, protectia dvs. se va sterge. 
*FERMA = Ferma cu usi si villageri, nu cu spawner.
 

15. Regulament Staff:

Un membru al staff-ului are rolul de a mentine linistea pe server, de a media problemele jucatorilor si de a ajuta jucatorii.
Abuzul de teleport, vanish, gamemode, kick sau a altor comenzi duce la pierderea gradului.
Pedepsele se dau cu simt de raspundere, fara a alunga jucatorii.
Ordinea sanctiunilor care trebuie urmata (In functie de caz) este: Mute, Kick, Jail, TempBan, Ban, BanIP.
Se prefera sa se evite sanctiunile catre jucatorii "Incepatori", in schimb explicand calm regulamentul.
In cazul jucatorilor prinsi cu hack-uri se recomanda filmarea incidentului, pozele nu sunt destul de clare in unele cazuri.
Orice sanctiune va fi insotita obligatoriu si de dovada.
Nu aveti voie sa va folositi de grad pentru a vi se face pe plac. Voi sunteti in pozitia respectiva cu alt scop.
Gradul si vechimea nu reprezinta o scuza de a nu te comporta corespunzator atributiilor tale.
Un membru al staff-ului care se comporta imatur prin felul in care abordeaza problemele va ramane fara grad.
Nu aveti voie sa oferiti iteme, bani sau orice alt bun folosind comenzile de admin.
Orice decizie luata de catre administratorii superiori (Manager/Supervisor/Co-Owner/Owner) nu va fi contestata sub nicio forma de catre nimeni.
Orice membru staff care incearca sa ajute un player cu informatii trebuie sa scrie corect gramatical si cat mai explicit.
 

* Zona este definita printr-un singur loc de spawner (~1 chunk).

Ne rezervam dreptul de a modifica oricand regulamentul fara a va anunta in prealabil!

Ne rezervam dreptul de a face exceptii de la orice regula in functie de caz!
